bem vindo ao caos em pessoa.

pqp eu n sei mais o q ta acontecendo aq, mas tem mt coisa kkkkkkk

de forma geral, to refazendo as paginas que o rosa tinha feito, elas tao
quebradas, mas tudo bem desde q eu consiga mandar alguma coisa.

em public nos temos as imgs q usamos ao longo da aplicacao

em src temos nossos componentes, contextos e paginas
as paginas eu tirei do proprio rosa(ou tentei) e o nome das pastas eh referente
ao path que uso no navigate.

toda a estilizacao delas estao ligada ao index.css(n sei se foi por isso q quebrou :p)
mas qnd o rosa fez so tinha um arquivo css ent pensei q daria certo kk

o src/App.css n tem nada msm, n se assuste kkkkkk

nos componentes era certo ter coisas alem da navbar, mas com todo respeito, da tempo n kkkkkk

o context(contexto) serve para setar o timer que vai da pag principal para a 
pagina timer. nao sei explicar a logica q ta ali mais nao

talvez no momento q vc estiver lendo isso eu terei um arquivo onde tera uma
referencia do axios, e meio q ele eh o centro das requisicoes. os gets, posts e 
deletes vao passar por ele pra ficar mais centralizado.

se n tiver, bem, eu churrasquei dps de trabalhar nisso pelas ultimas 16h e perder
o dia das maes ;-;